Álvaro Fernández García.

1. Encuentre los errores de las siguientes funciones:

- En la función ValorAbsoluto el error está, en que detro del if no aparece el return,
por tanto, si la condición es verdadera, el programa al entrar por el if no mostrará nada,
ya que el return está definido únicamente dentro del else.

- En la función Imprime, el problema reside al haber declarado la variable "double valor" dentro 
de la misma. Si no se hubiera declarado, la función operaría correctamente. Sin embargo, en 
este caso, el cout << valor toma los datos de la variable valor declarada dentro de la función, no
del valor que aparece dentro de los paréntesis. Por tanto la variable valor, no tiene ningún dato
en la función.

- En la función Cuadrado, el error está en que aparece un return junto con una 
función del tipo void. La finalidad del void es establecer un tipo de función que no 
precisa devolver ningún valor o resultado, por tanto no van acompañadas de la orden 
return.

- En la función EsPositivo, el error está en que el return se encuentra únicamente dentro de
el if. Es el caso contrario a la función ValorAbsoluto. Si el dato introducido no cumple
la condición especificada en el if, la función no devuelve ningún valor.